♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance atrás♪
♪¿Quién no ha vuelto a fracasar?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me volví un ejemplo♪
♪El día que nos vimos, nos saludamos♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién actúa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Vivir nunca es aburrido♪
♪Qué hermoso es ser libre♪
♪Me volví mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=Ambición de amor=
=Episodio 31=
Dijiste
que me traerías ropa.
Haochen.
♪Surfeo, buceo, conduzco,
y vuelo a otro lugar♪
Haochen.
¿Me hablaste recién?
No lo escuché.
¿Puedes repetirlo?
Perdón.
Haochen.
Dilo otra vez, por favor.
Haoming.
¿Qué estás murmurando?
Abuela.
¿Escuchaste eso?
¡Haochen me habló!
Lo escuché.
Mis oídos funcionan bien.
¿Por qué te emocionas tanto?
Gracias.
No hay de qué.
Es muy inteligente.
Sabe perfectamente
quién lo trata bien.
Este es su primer avance.
Gracias, abuela.
¿Por qué?
Tu cuidado es lo que importa.
Gracias.
Haochen.
¿La temperatura está bien?
La ajusto para ti, ¿vale?
¿Quieres que te lave la espalda?
Avísame si necesitas ayuda.
Me quedo aquí.
No me moveré.
Aquí mismo.
Haochen.
Está listo.
Aquí.
¿Está frío?
Claro. Está muy dulce.
Pruébalo.
¿Cómo ha estado papá últimamente?
Mamá dijo
que está bien.
Qué bien.
¿Le contaste a mamá
la buena noticia
de que Haochen ya habla?
Sí.
Está feliz.
De verdad espero que Haochen
pueda recuperarse pronto y volver
a ser el niño alegre de antes.
Lo hará.
Solo dale más tiempo.
Ya le conté al Dr. Wang sobre
el progreso de Haochen.
El Dr. Wang dijo que es excelente.
Esto demuestra
que los métodos de la abuela funcionan.
¿Verdad?
En realidad, siempre he pensado
que la abuela es
una persona muy sabia.
Es atenta
y cuida muy bien a los niños,
incluso
juega con ellos.
Donde sea
que esté la abuela,
me siento tranquilo.
La abuela es
tu apoyo incondicional.
Y tú eres
mi apoyo incondicional.
¿Por qué dices
cosas tan cursis de repente?
Vi tu álbum de fotos
en tu cuarto hoy.
O mejor dicho,
nuestro álbum de fotos.
¿Cómo lo encontraste?
El álbum
termina cuando nos separamos.
Me alegra mucho
que podamos tomar más fotos juntos.
¿Para qué tomar fotos ahora?
Quiero agregar esta foto
al álbum
como nuestra nueva página.
Entonces escribiré
"Hoy la sandía estaba dulce."
Hay que seguir registrando.
Aunque envejezcamos,
seguiremos
admirando la luna aquí
y hablando sin parar.
Ahora por fin entiendo
lo que significa la entrega mutua.
¿Lo sabes?
Es como
tú imaginas,
y yo te sigo.
¿Quieres más sandía?
Vale.
La luna está brillante esta noche.
Mira.
¿Ya escucharon la noticia, verdad?
En el sector inmobiliario,
ha habido un gran avance últimamente.
La zona de North Waichuan en el este de China.
¿Te interesa?
Este será
mi primer gran proyecto
desde que asumió el control de Jinda.
Solo logrando
estos resultados
callará a los escépticos.
Señor Qu.
Le apoyaré
y daré todo de mí.
Weiping.
¿Cómo están Shen Haoming
y Shen Jinsong?
Padrino.
Shen Haoming
se fue de Jingzhou
con Xu Yan y el niño
para esconderse en algún lugar.
Y Shen Jinsong sigue
en coma.
Señor Qu.
¿Cree usted
que Shen Haoming
pueda regresar?
Creo que él
nunca abandonaría
este terreno Diamante.
Vigila de cerca
con quién se relaciona.
¿Cansado?
¿Quieres agua?
Esto no sirve.
Usa la mía.
Haochen.
La comida de la abuela está deliciosa.
El almuerzo está listo.
Está bien.
No me hagas caso.
Descansa un poco.
Has preparado muy bien la tierra.
Las semillas de este rincón
crecerán mejor que las demás.
Él te habla.
¿Y aún así lo ignoras?
¿Ni siquiera lo respetas?
Papá no es mi verdadero papá.
Mamá no es mi verdadera mamá.
Hermano no es mi verdadero hermano.
Ni siquiera soy yo mismo.
No sé qué decir.
Solo no entiendo
por qué tuvo que engañarme.
¿Por qué no me reconoció?
Haochen.
¿Has pensado
que en ese entonces, Shen Haoming
también era solo un niño?
Cuando accidentalmente
supo que tenía un hijo,
él también tuvo miedo.
Pero nunca pensó
en abandonarte.
Quería protegerte.
Por supuesto,
el papá de Haoming
también quería proteger a su hijo,
pero usó un camino equivocado.
Sin embargo, sus intenciones
eran protegerte.
¿Me entiendes?
Pero me ha engañado.
Exacto.
Te ha engañado.
Y está mal.
Las mentiras
siempre salen a la luz.
Todos
pagarán el precio por esto.
Ellos también están dolidos.
Seas quien seas,
en esta familia,
siempre te amarán profundamente,
y su amor nunca cambiará.
Sé que puedes sentirlo,
¿verdad?
¿Entonces debo
perdonarlos?
Por supuesto que no.
Puedes decidir tú mismo.
Todo depende de ti.
Haz lo que tú quieras.
Solo quiero recordarte
que todos te queremos mucho.
Eso nunca cambiará.
Creo que puedes entenderlo.
De verdad.
La comida de la abuela está deliciosa.
¡Papa!
Vamos
a almorzar.
Vamos.
Mira la papa.
Recién sacada de la tierra.
Hola.
¿Dónde está la tienda?
¿Perdón?
No está cerca.
Sigue caminando por
este camino.
Luego verás una bifurcación.
Gira a la izquierda ahí.
Sigue caminando.
Gira a la derecha en la siguiente bifurcación.
Camina unos 500 metros más,
y la verás.
Primero gira a la izquierda, luego a la derecha.
Exacto.
Gracias.
No hay problema.
Haochen.
(Hongxin Zhenyuan
Supermercado y Restaurante)
¡Haochen!
Estoy aquí.
A medianoche,
¿por qué saliste
sin avisarme?
sin decirme nada?
Estaba muy preocupado por ti.
¿Te lastimaste?
¿Tienes hambre?
Dímelo entonces.
Te preparo algo de comer.
¿Tienes frío?
Estás sudando.
Podrías resfriarte.
No te enfríes.
¿Hay suficientes perchas?
Sí.
Abuela.
Haoming y yo hemos decidido
volver a Jingzhou mañana.
¿Tan pronto?
Haochen está mejorando,
pero el padre de Haoming
está hospitalizado.
Así que pensamos
en regresar pronto.
¿Aún no ha despertado?
Todavía no.
Aunque sus signos vitales están estables,
aún no ha despertado.
Entonces vuelvan.
Cuando uno está enfermo,
necesita a la familia
más que nunca.
Mañana por la mañana,
te prepararé el equipaje.
Te lo he dicho muchas veces,
de llevarte a Jingzhou
para cuidarte bien
a ti.
Ahora,
cuando llegan los problemas,
seguimos necesitando tu cuidado.
¿No lo recuerdas?
Soy tu puerto seguro.
Yan.
No importa
qué problemas o preocupaciones
tengas,
siempre puedes volver a casa conmigo.
Siempre estaré aquí para ti.
Cuando resolvamos todo,
llevaré a Haochen a visitarte otra vez.
Eso me haría muy feliz.
De acuerdo.
Vamos.
Aquí.
- Yo lo hago.
- Está empapado.
Exprímelo bien.
Tómalo.
Sí, así.
Usa las dos manos.
¡Ay!
Ven.
Sí, sí.
Vale. Exprímelo bien.
(Yan Studio)
Bienvenida de nuevo, Sra. Xu.
Yan, te he echado mucho de menos.
Ya basta.
Siéntate.
Siéntate, siéntate.
Últimamente,
por asuntos personales,
he retrasado el progreso.
Pero gracias a Lin
y a su esfuerzo,
Yan Studio ahora funciona sin problemas.
Quiero agradecer especialmente
a nuestro director financiero, Lin Tao,
quien consiguió el préstamo bancario
para Yan Studio,
resolviendo nuestras necesidades urgentes.
Gracias.
Solo hice mi trabajo.
Todo es gracias al liderazgo de la Sra. Qiao.
Gracias, Sra. Qiao.
Bien.
Vale.
Entonces, empecemos.
Cuéntame
el avance reciente del proyecto.
Yao,
sobre el proyecto de batik,
ahora...
He preparado
un plan para la colección de batik.
Mira.
Para los nuevos productos,
colaboraremos con
los diez principales influencers de moda
para los videos.
Ya casi está listo.
Así que él falsificó
los informes de Yan Studio
financieros
y solicitó el préstamo.
Todo para obligarte
a volver y casarte con él?
Por eso
te mudaste, ¿verdad?
Quería mantenerlo tranquilo.
Eso significaba mantener distancia
de Yu Yiming por ahora.
Antes,
él parecía dedicado
y confiable,
pero todo era una fachada.
Él planeó todo esto
hace tiempo, ¿no?
Últimamente,
he estado pensando
cómo manejar esto.
He grabado pruebas.
Lo enfrenté
y grabé esto.
Escúchalo.
¿Cuándo falsifiqué las cuentas?
Si me acusas de eso,
¡tú pusiste el sello!
Sí,
admito
que amenazarte con fraude de préstamos
fue despreciable,
pero mi amor por ti
es verdadero.
Nunca quise dañar a nadie.
Solo quiero que vuelvas conmigo.
Con esta grabación,
podemos probarle al banco
que no somos parte de su plan.
Y no sabíamos
del fraude de préstamos,
ni participamos en él.
Usamos parte del préstamo,
pero por suerte, no mucho.
Les dije a los padres
que enfrentamos
el problema de flujo de caja.
Entonces nos dieron
el dinero de la pensión
que tú les diste.
Ahora el dinero está listo.
Podemos pagarle al banco cuando sea.
Lo siento, Yan.
Me confiaste la empresa,
y causé este lío.
No es tu culpa.
Además,
conseguiste las pruebas.
Has hecho suficiente.
Por cierto,
mencionaste
que Lin Tao subió
el margen de beneficio al 21 por ciento,
¿para que nos dieran el préstamo?
Sí.
Dado que nuestros
tejidos artesanales son costosos,
y los enormes gastos
de promoción,
nuestra empresa
está en una etapa
de buscar el punto de equilibrio.
Es imposible lograr
un margen de beneficio del 21 por ciento.
¿Cómo el banco no vio esto?
El agente de préstamos Feng
es amigo cercano de Lin Tao.
Además...
Eso no es creíble.
El fraude de préstamos es ilegal
y lleva a prisión.
¿Feng realmente
asumiría
riesgos tan grandes
solo por ayudar a Lin Tao?
Aunque hubiera errores
en el proceso de revisión,
tanto empleados como supervisores
enfrentarían graves responsabilidades legales.
En este sentido,
los bancos serían muy cautelosos.
Esto es sospechoso.
En ese caso,
hay algo raro.
(Despacho de la gerente)
Señora Qiao,
Lin Tao
ya gestionó los documentos.
Solo selle aquí.
Feng,
gracias por el préstamo.
(Contrato de préstamo)
No se preocupe.
Tao y yo
somos viejos amigos.
Avanzaremos
lo más rápido posible.
Gracias.
De verdad, nos salva.
(Parte B: Jingzhou Yan Studio Fashion Design Co., Ltd.)
No es nada.
Esto debería estar bien.
Cuando se liberen los fondos,
le avisaré.
Feng,
¿a qué hora termina hoy?
Cenemos juntos esta noche.
Yo...
Señora Qiao.
Ya reservé los boletos de regreso.
Debemos irnos esta noche.
Será para la próxima.
Ahora que nos conocemos,
habrá muchas oportunidades.
Será para la próxima.
Así que Lin Tao
no quería que tú
contactaras
a ese Feng.
Ahora,
la prioridad
es encontrar a Feng
y averiguar
qué pasa
con este préstamo.
Además,
sé que no quieres
que Yu Yiming se involucre,
pero esto
no tiene nada que ver
con tu relación.
Creo
que deberías ser sincera con él.
De todos modos,
así están las cosas.
Lo sé...
Sé que te molestaría.
No me lo contaste
porque temías que Lin Tao
empeorara todo y me involucrara.
Has estado soportando
todo esto tú solo últimamente.
Pero desde ahora,
pase lo que pase,
sea grande o pequeño,
tienes que decírmelo.
Planeo ir a mi ciudad natal
para buscar a Feng
y ver si puedo aclarar esto.
De acuerdo.
Iré contigo.
No hace falta. Puedo ir solo.
Ni hablar.
¿Y si Feng está coludido
con Lin Tao?
¿Y si pasa algo?
Debo ir contigo.
Está bien.
(Yan Studio)
Actualmente,
además de la producción estable
de nuestra línea,
quiero que todos
se enfoquen en
impulsar
la expansión de tiendas físicas.
Cuatro puntos clave a considerar.
Primero,
diseño de escaparates.
Segundo,
campañas de marketing previas.
Tercero,
formación de servicio al personal.
Cuarto,
fiabilidad de la cadena de suministro.
Todos los departamentos deben
dar retroalimentación a tiempo.
Además,
habrá
más personal.
Si necesitan algo,
avisen a RRHH.
Qiao Lin,
un centro comercial en Tianjin
nos invita a abrir
una tienda física allí.
Es
una buena oportunidad.
Irás a discutir
los detalles a fondo.
Vale.
Sr. Lin.
Estamos impulsando
el proyecto de tienda física,
así que el trabajo financiero
aumentará.
Por favor, encárguese.
Me alegra
que la empresa prospere.
Por favor, recopile
los presupuestos de todos los departamentos
y déjelos en mi oficina.
Quiero
que nuestra caja chica
se ajuste al tres por ciento.
Sin problema.
El miércoles,
lo hablaré contigo.
Vale.
De acuerdo.
Por favor, expongan
sus presupuestos.
Lin Tao, toma nota.
Huanhuan,
¿cuál es el mayor gasto
en promoción?
Principalmente es
colaboraciones con KOL
y organización de eventos presenciales.
Planeamos lanzar
una campaña de check-in en tienda física,
publicaciones destacando Yan Studio...
(Yan Studio)
¿Qué pasa?
¿Ocurre algo?
¿Cuándo vuelves?
Iré temprano mañana
y cenaré.
Regresaré
pasado mañana por la mañana.
No te preocupes.
No retrasará nuestro regreso a casa.
Ahora que la empresa va bien,
y todo marcha bien,
debo cumplir
mi promesa.
Lo sé.
No te estoy presionando.
Basta de hablar.
El tiempo lo demostrará todo.
(Qiao Lin.)
(¿Recuerdas este lugar?)
Donde me invitaste a cenar la última vez.
He preparado algo especial.
Globos,
flores,
y champán.
Lo más importante,
estamos nosotros dos.
¿Quieres casarte conmigo?
¿Yu Yiming?
Lin.
¿Qué sucede?
¿Por qué lo traes aquí?
Lin.
Mira, compré el anillo.
Volvamos a las once de la mañana
este sábado
para...
Lin no volverá contigo,
ni se casará contigo.
¿Rompiste tu promesa?
Te he ayudado.
¿Ahora te echas atrás?
¿No fui lo suficientemente claro?
Debes saber las consecuencias.
Sabemos lo del préstamo.
¿Fuiste a ver a Feng?
Supusiste
que yo
temería que esto se agravara.
También pensaste
que no me atrevería a ir al banco.
Pensaste
que nosotros
aceptaríamos este préstamo,
pagaríamos las cuotas,
y nunca lo mencionaríamos.
¿Pero cómo sería posible?
Si esto fuera fraude de préstamos,
yo enfrentaría consecuencias legales
porque puse el sello
y sería mi negligencia.
Eso era lo que pensaba hacer.
Cuando me reuní con Feng,
quise explicarle la situación,
pero descubrí
que nunca
falsificaste las cuentas.
Le diste
los registros financieros reales,
y por eso aprobó el préstamo.
Entonces, no querías
que cenara con él.
Me mentiste,
me diste informes falsos,
y me hiciste sellarlos,
para que volviera contigo
y me casara contigo.
Lin Tao.
Tuviste conciencia
y no cometiste fraude de préstamos.
De lo contrario,
estaríamos en la comisaría.
Podría demandarte,
pero quiero mostrarte algo de compasión.
Así que, por favor, vete.
Lin Tao.
Deja de hacer intrigas.
Y deja en paz a Qiao Lin.
O no te lo perdonaré.
Señor, ¿servimos los platos?
¡Fuera!
¿Perdón?
He recibido el correo.
Quieres que yo
firme un acuerdo por resultados,
¿verdad?
Señor Qu.
Como jefe
del grupo,
has planeado
licitar por el terreno de North Waichuan,
y propusiste
que si la licitación se gana,
terminaremos antes de tiempo
tu periodo de prueba de un año.
¿Cierto?
Esta licitación podría transformar
el sector inmobiliario.
Las condiciones parecen razonables, ¿no?
Pero si fallas,
las acciones de Jinda caerán.
Acabas de ser nombrado.
Los accionistas
tienen dudas.
Por eso propusieron
un acuerdo por resultados.
Si tienes éxito,
tu prueba terminará antes.
Si fallas,
el puesto de presidente
se someterá a reelección.
Señor Qu.
No lo tomes a mal.
No es nada personal.
Todo presidente nuevo
debe pasar
estos retos en su periodo de prueba.
Al final,
los accionistas quieren ver
resultados financieros sólidos.
Eso aplica para todos.
Ya volví.
¿Cómo está Haochen?
Ha estado muy bien.
Me encontré con la señorita Sun
y la saludé.
Si hay
algún problema con Haochen,
ella nos avisará.
De todos modos, no te preocupes.
Todo
está mejorando.
Haochen
pidió volver a la escuela.
Eso es realmente admirable.
Mi mamá también
agradece a ti y a la abuela.
Si lo dice así,
suena demasiado formal.
Si Haochen mejora,
nuestra familia también estará mejor.
De acuerdo.
¿Cómo va tu proyecto de tienda física?
Todo va según lo planeado.
La reforma
ya está más de la mitad terminada.
Y Yao ha terminado
los diseños de la serie de tintes botánicos.
Los veré hoy.
Genial.
¿Cuál es tu plan?
Licitaremos por el terreno de North Waichuan.
Qu Mingcheng hizo que otros accionistas
nos demandaran a mi padre y a mí,
exigiendo que
compensemos las pérdidas del grupo.
Nuestras cuentas están congeladas,
y perdimos nuestros cargos en Jinda.
Todos creen
que no pude ganar la licitación
de este terreno Diamante.
Sé que no puedo ganar siempre,
pero por Papá y Haochen,
no perderé ante Qu Mingcheng.
¿Qué empresa usarás para la licitación?
La primera empresa de mi papá,
se llama Xinye.
Los miembros clave del equipo
ya renunciaron
y se quedarán conmigo.
Tengo la confianza y energía
para seguir compitiendo.
Y gracias también por tu ayuda.
No acepto agradecimientos verbales.
Si quieres agradecerme,
hazlo como se debe
cuando tengas éxito.
Sí.
Por cierto,
¿Vas a ver al Sr. Huang, verdad?
Sí.
Tu traje y corbata
están arriba.
¿Ves?
Muchas gracias por tu apoyo.
Te dije
que no acepto agradecimientos verbales.
Haoming.
¿Todo va bien
en la nueva empresa?
Bastante bien.
Espero
poder colaborar contigo.
Siendo sincero,
sin capital
ni respaldo empresarial,
¿cómo podría trabajar contigo?
Hace cuatro años,
cuando los planes de desarrollo de North Waichuan
fueron anunciados,
mi equipo y yo
empezamos a seguirlos.
Sobre la oferta de terrenos,
las políticas,
la planificación municipal,
y las estrategias de los rivales,
ya investigamos todo.
Yo presento la propuesta.
Tú pones el capital.
Licitamos juntos.
En este proyecto,
no busco ganancias,
sino vencer a Qu Mingcheng.
Sr. Huang.
El Sr. Qu está aquí.
Déjalo pasar.
Sr. Qu.
No se puede negar
que su oferta es generosa,
pero tengo mis dudas.
Shen Haoming es joven.
Se puede decir
que aún no tiene peso en el grupo.
Pero Shen Jinsong
es el fundador de Jinda Group.
Lleva décadas dirigiendo el grupo.
Los accionistas
pueden parecer de tu lado ahora.
Pero si Shen Jinsong se recupera
y vuelve al grupo,
¿a quién apoyarán entonces?
Shen Jinsong
ni puede cuidarse solo ahora.
Está totalmente
fuera de esta batalla.
No hay nada que temer.
Tráeme los documentos
de los préstamos bancarios.
Aquí.
Esta garantía...
Vale.
Reúne los datos.
Nº 9.
(Objetivos y significado del proyecto)
Anótalo.
¡Buenas noticias!
El Sr. Chen
invertirá en nuestro proyecto.
¿De verdad?
¡Genial!
¿Qué tal esto?
¿Puedes seguir el ritmo?
Sr. Huang.
Corres maratones cada año,
incluso completas.
Necesito entrenar más.
Haoming,
Me gusta
trabajar con jóvenes.
Eres enérgico
y resistente.
Corro solo
por este lago cada día,
sin nadie con quien compartir
este paisaje tan bonito.
Por cierto,
la propuesta está lista.
Podemos entregarla pronto.
Haoming.
Sé
tu visión, energía,
y mentalidad estratégica.
Me estoy haciendo mayor.
Ya no soy
el de antes.
He querido retirarme.
Invertir y disfrutar la vida.
Pero trabajar contigo
me hace sentir
rejuvenecido.
Creo
que aún puedo trabajar.
Sr. Huang.
No se retire aún.
Quédese y déjenos aprender de usted.
Vamos.
Haoming.
Lo siento.
Pero en la segunda parte,
quiero correr solo.
Ese astuto Huang Chuming.
Presentamos la propuesta
como empresa conjunta hasta ahora.
La parte de financiación, sobre todo,
era clave
para ganar la licitación.
Pero él
retira su inversión
sin avisar.
Revisar la estrategia ahora
es imposible.
Con la inversión del Sr. Huang,
al menos
tendríamos respaldo
y alguna oportunidad
frente a Qu Mingcheng.
Pero al retirarse
su inversión,
ya no tenemos ninguna posibilidad.
En mi opinión,
mejor cortar pérdidas pronto
que fracasar estrepitosamente.
Sugiero
retirarnos de esta licitación.
¿Para qué arriesgarse
en una licitación tan arriesgada?
Sr. Shen.
¿Qué opina usted?
Continúen.
Llevamos
preparándonos mucho tiempo.
No quiero que su esfuerzo se desperdicie.
Revisemos la propuesta
y presentémosla.
Háganlo con
el depósito mínimo del uno por ciento.
¿Por qué?
Si fallamos, ¿qué importa?
Consideren esto
nuestro debut en el sector.
Ganar no es lo importante.
No quiero que los demás
crean que perder un socio
nos deja estancados
y que incluso perdamos
el valor
de competir.
Sigan discutiendo
la propuesta.
Revisen si nuestro proyecto
incluye áreas verdes
en el plan de desarrollo.
¿Sigues trabajando?
Ya es tarde.
Podemos fracasar
en la licitación del Diamond Plot,
pero como empresa nueva,
tener un proyecto viable
nos da reputación en el mercado.
¿Encontraste alguno adecuado?
Sí.
Mira
esto.
(Proyecto de Renovación Shikumen)
¿Shikumen?
Es
un proyecto de renovación.
Está bastante bien.
La colaboración
con Gubei Town
me hace ver
el esfuerzo del gobierno
por preservar la cultura.
Ha alcanzado
nuevos niveles últimamente.
Así que este rumbo es correcto.
Exacto.
¿Eh?
Tu cabello.
Termina
y descansa un poco.
Vale.
¿Quieres compañía?
No hace falta.
Subiré en un rato.
De acuerdo.
¿Algún avance?
Sí.
Perfecto.
Vete a dormir.
Escuché que Shen Haoming
consiguió un proyecto
de renovación apoyado por el gobierno.
Exacto.
La cooperación está confirmada.
Él es
muy listo,
toma algunos proyectos
para sostener su empresa.
¿Dónde está Weiping?
Le creaste una nueva firma.
Como emprendedor novato,
está saturado de trabajo.
¿Algo más?
Sr. Qu.
Sé que
le prometió a Weiping
que el equipo legal de Jinda
le enviaría nuestros proyectos
a su firma.
Sin embargo,
he revisado
la propuesta de otra firma
que supera
a la de él
en todos los aspectos.
Pero le prometí a Weiping.
Sr. Qu.
Nombrarme en la junta
ha disgustado
a esos accionistas.
Si enviamos nuestros proyectos
a una firma nueva,
podrían sospechar
de su relación con Weiping.
¿Y si hacemos esto?
Tengamos un periodo de transición.
De todos modos,
podemos enviar
los proyectos a Weiping después.
Explícale esto bien.
Evita problemas innecesarios.
Descuide.
(Han Weiping)
Hola.
Ven al café de abajo.
Ahora.
(Jinda Group)
No depende de ti.
Mi padrino
me prometió
firmar un acuerdo a largo plazo
con mi firma.
Me citaste aquí
¿Solo para hablar de esto?
Tu padrino está ocupado
con el terreno de North Waichuan.
Ahora esto es la máxima prioridad.
¿No sabes distinguir prioridades?
Steve.
¿Tú estás detrás de esto, verdad?
Sospecho seriamente
que este acuerdo seguirá siendo mío.
Weiping.
Entiendo
cómo te sientes ahora.
Sin embargo,
sí participaste en
actividades dudosas
por tu padrino.
Pero ahora,
es un momento crucial.
El Sr. Qu debe ser cauteloso.
Por favor, comprende.
¿Ahora intentas echarme?
Para derrotar a la familia Shen,
¿sabes cuánto he sacrificado?
Por el incidente de Haochen la vez pasada
me detuvieron los policías,
y hasta perdí mi licencia de abogado.
He perdido todo.
Voy arriba
a preguntarle a mi padrino.
¿No temes
perder también tu otra mano?
Joven,
no seas tan impulsivo.
Sr. Qu.
¿Quiere verme?
Haoming.
Siéntate.
Toma asiento.
Haoming.
En realidad,
esta rivalidad entre nosotros
no es lo que deseo.
No tengo hijos.
Desde niño,
has estado cerca de mí.
Sinceramente,
a veces
de verdad envidio a tu padre
por tener un hijo como tú.
Mi resentimiento
es solo hacia tu padre.
Piénsalo.
Si él hubiera mostrado
más consideración a un viejo compañero
como yo,
entonces los que
celebrarían el éxito
seríamos nosotros.
Me pidió que viniera
no para hablar de sentimientos, ¿verdad?
La hospitalización de tu padre
no es lo que quiero.
Ahora tú
has fundado una pequeña empresa
y estás asumiendo
proyectos gubernamentales.
Tomar el camino seguro
parece sensato.
Si...
Digo, si.
Si lo deseas,
puedo
comprar tus acciones
a ti y a tu padre
a buen precio.
En cuanto a la demanda de compensación,
podemos retirarla.
Esto es lo mejor para ustedes.
Jinda
fue fundada desde cero por mi padre.
No venderemos
ninguna acción.
Esta es
mi mejor oferta
para ustedes dos.
Si rechazan,
tú y tu padre tendrán
que enfrentarse a todo el grupo.
Terminarán en bancarrota.
(CONFERENCIA DE LICITACIÓN
TERRENO 1137 NORTH WAICHUAN)
Hola,
señoras y señores,
buenos días.
Bienvenidos a
el terreno 1137 de North Waichuan
y su conferencia de licitación.
La licitación de hoy
será supervisada
por las autoridades de inspección
(CONFERENCIA DE LICITACIÓN
TERRENO 1137 NORTH WAICHUAN)
y la notaría municipal
para garantizar la equidad,
justicia y transparencia.
Este proyecto de licitación
implica desarrollo integral
del terreno 1137 de North Waichuan.
Todas las empresas participantes
deben cumplir estrictamente
la Ley de Licitaciones de
la República Popular China
y sus regulaciones pertinentes.
Mantengan disciplina estricta.
Cualquier actividad ilegal
será severamente sancionada.
Y ahora
invitamos a los supervisores a revisar
los documentos de licitación sellados.
(CONFERENCIA DE LICITACIÓN
TERRENO 1137 NORTH WAICHUAN)
Durante la inspección,
presenten objeciones si las hay,
de lo contrario, los documentos
se considerarán sellados.
(DOCUMENTOS DE LICITACIÓN)
Todos los sellos intactos,
cumplen los requisitos.
Espera.
Perdón por interrumpir.
Estos son
(CONFERENCIA DE LICITACIÓN
TERRENO 1137 NORTH WAICHUAN)
documentos internos
de Jinda, Shijia, Wanlin,
y mi empresa Shouke.
Detallan
estrategias de licitación
y el esquema de colusión en licitaciones.
Acuso personalmente
al presidente de Jinda Group, Qu Mingcheng,
de orquestar esta
operación de colusión en licitaciones.
Al llegar,
¿viste ese coche abajo?
Lo vi.
Ahora cada movimiento mío
lo vigila Qu Mingcheng.
Teme que tú actúes.
Pero nunca pensó
que te pondrías de mi lado.
De acuerdo.
Ya puedes irte.
Subirá en breve.
Representantes
de Jinda, Shijia y Wanlin
deben acompañarnos.
Además,
el representante de Shouke
como denunciante,
debe colaborar en la investigación.
(CONFERENCIA DE LICITACIÓN
PARCELA 1137 DE NORTH WAICHUAN)
Por motivos imprevistos,
según decisión del comité de inversión,
esta conferencia queda suspendida.
Se informará la reanudación más adelante.
Gracias.
♪Como fuegos artificiales que amaron♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin temer al dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque solo sea un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azules se vuelven espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces me alegro♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo hoy♪
♪Para hacer lo que prometí intentar♪
♪Surfeo, buceo, conduzco y vuelo
a otro lugar♪
♪Bebo, salgo de fiesta y bailo♪
♪Aunque esté solo♪
♪Porque me han herido
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo y no recibo nada♪
♪Perdido en la oscuridad,
duele hasta mirar♪
♪Veo el mundo y su fluir.
Nunca soltamos♪
♪Así que iré despacio♪
♪Para volver a encender♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando llegue el momento♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han herido
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo y no recibo nada♪
♪Perdido en la oscuridad,
duele hasta mirar♪
♪Veo el mundo y su fluir.
Nunca soltamos♪
♪Así que iré despacio♪
♪Para volver a encender♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando llegue el momento♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪